Saya terpaksa menggunakan tangan kanan
Keung, jawab telefon
Adakah awak gila?
Mengapa anda menggunakan Zenminpi ini
untuk mendail telefon?
Maaf
Untuk semua harta saya telah dicuri
Adakah anda Saint Gamblers? Adakah anda akan
kembali ke China?
Saya rasa anda telah silap, kawan
Macam mana boleh jadi?
Anda akan dikenali sekarang
Beritahu saya enam kuda mana yang akan dimenangi malam ini
Adakah saya ini
Saya benar-benar bukan Saint Penjudi
Nama saya Lau Ching
Boleh saya tahu nama awak?
Lau Ching? Betul
Mengapa lelaki ini begitu serupa dengan saya?
Apa yang dilakukan lelaki berjanggut ini di sini?
Dia hanya jatuh secara tidak sengaja
Mengapa pergerakan begitu perlahan?
Mereka dulu seperti ini
Dengan cara itu saya selalu mengatakan bahawa anda
tidak tahu apa-apa
Mereka menawan
Dan begitu menarik
Siapakah dia?
Saint Penjudi
Dia orang lain dari pedalaman China seperti anda
Dia lebih pintar daripada anda
Bagaimana dompet anda boleh dicuri
Sekali kemalangan tidak bermaksud segalanya
Bagaimana dengan dua kali?
Maka akan menjadi sedikit masalah
Apa yang membuatkan anda merasakannya?
Lalu di mana barang-barang anda sekarang?
Perompak, berhenti, perompak
Perompak ...
Membekukan
Berdiri di sini ...
Kenapa awak mengejar saya?
Anda telah mencuri barang-barang saya
itu sebabnya saya mengejar awak
Apa? Adakah anda mempunyai bukti?
Terdapat sosej dan dua
telur yang diawetkan di dalamnya
Dua ikan yang diawetkan dan beberapa rumpai laut
Dan satu seluar dalam jenama Panda
Dan beberapa barang lain
Anda bajingan ini
Adakah anda membuka kedai barang niaga?
Saya lupa memberitahu anda
Ada ular di sana juga
Ular?
Jangan panik, itu hanya belut
Tiada racun
Main saya, celaka
Saya tidak akan mengembalikannya kepada anda
Anda berani
Jadi apa?
Saya akan sangat marah ketika itu
Bagaimana?
Segera kembalikan bagiku
Adakah anda cuba mengalahkan saya?
saya kalahkan awak
Sekiranya anda berani
saya akan kalahkan awak
Jangan cuba menakut-nakutkan orang lain jika anda tidak boleh
bertengkar
Bagaimana anda boleh mendapatkannya?
Saya tertanya-tanya mengapa anda begitu kekok
Membekukan Encore?
Berdiri tegak
Anda mahu berjuang lagi?
Baiklah, saya akan berdiri di sini ketika itu
Tetapi saya takut anda akan mencederakan tangan anda
Anda terlalu percaya diri
Begitu juga saya
Anda terlalu memaksa saya
Saya bukan hanya memaksa anda, saya juga meminta
anda
Pukul saya
Saya tidak ada cara untuk menghentikan diri saya
Anda mesti ada jalan, berusaha bersungguh-sungguh
Ayah, Ibu, nenek ...
Saya benar-benar harus berjuang kali ini
Murmur tidak lagi, mulakan
Saudara dan saudari, saya harus melanggar
peraturan saya
Mulakan
Adakah saya terbabas dengan lori?
Mood saya tinggi
Di mana alamat Keung?
Saya telah kehilangannya
Mengapa saya bodoh?
Saya tidak tahu siapa-siapa di sini kecuali Keung
Saya betul-betul tidak mahu kembali
Saya bersumpah bahawa saya akan berusaha dengan bersungguh-sungguh di sini
Lalu ... di mana saya harus menginap untuk malam ini?
Saya ...
Anda berkata begitu, baiklah, saya akan pergi ke
tempat anda
Kenapa awak mesti pergi ke tempat saya?
Anda hanya berkata begitu
Apa?
Jadi adakah anda bermaksud mahu membuli saya?
Anda mahu tinggal di sini, bukan? okey
Pinggan pintu di sini agak comel
Keluarga ini juga mempunyai ahli muzik
Anda tinggal di sini?
Apa kaitan anda dengan Flute Ping ini?
Kakak saya
Saya telah berlatih bermain seruling selama bertahun-tahun
Maka anda harus bermain dengan kakak saya
Sangat bagus
Kakak Ping
Oh, ini pintar, masuk
Dia kawan saya
Apa yang saya berhutang kepada anda
Maaf kerana menganggu
Anda tidak boleh mengatakan kata-kata seperti itu kepada saya
Anda adalah orang yang tahu bermain seruling?
Lalu mengapa anda mesti bertanya masih?
Kakak Ping, masuklah, ada sesuatu yang
ingin saya ceritakan
Saya Lau Ching
Anda tidak perlu terburu-buru
saya akan membiarkan anda terlebih dahulu
Saya hanya mendapat kenalan dengan kakak Ping
saudara
Saya juga, rakan saya memperkenalkannya kepada saya
Kamu tahu perkara itu?
Sudah tentu, saya akan melayani dia dengan lebih baik
Di mana rakan-rakan saya?
Mereka semua telah pergi
Mengapa anda mengatakan begitu banyak perkara?
Inilah biliknya, tenanglah
Terima kasih
Mengapa terdapat begitu banyak tisu?
Kakak Ping, ada yang tidak kena dengan
perut anda ?
Berhenti bermain
Ini untuk kemudahan orang lain
Hei, Abang Kuen Pintar
Kenapa awak tergesa-gesa? Datang lagi
Anjing gemuk
Anda suka bermain seruling juga?
Betul
Maka anda berada di tempat yang betul
Sekarang?
Sekiranya tidak bila?
Baiklah, saya pertama
Apa? Anda?
Tidak penting
Kami hanya mahu meneliti
siapa yang boleh bermain dengan lebih baik, betul
Kamu tahu bagaimana? Saya betul-betul mahu melihatnya
Anda bermain OK
Apa?
Bagaimana ia? Saya pernah menjadi Juara
untuk itu?
Mereka memanggil saya Raja Flutist
di Canton
Anda berpaling sekarang
Saya tidak tahu cara bermainnya
Lalu mengapa anda dipanggil Flute Ping?
Terus terang, lakukan dengan cepat dan
lari
Jangan mengganggu perniagaan saya
Saya rasa anda telah tersilap
Anda saudara menjemput saya ke sini
Adakah dia memberitahu anda begitu?
Apa? Anda mesti tinggal di sini?
Hai Suami Apa masalahnya?
Dia mengatakan bahawa dia harus tinggal di sini
Anda tidak perlu tinggal di sini
walaupun anda sangat berpuas hati
saya tidak ada duit
Apa? Tiada wang? Dan datang ke sini untuk
pelacur? Merosakkan awak
OH, sudah dua belas
Siapa di dalam? Potong dengan cepat
Itu dia
Tanggalkan pakaian Tanggalkan?
Itu pesanan
Kenapa? Tidakkah anda patuh?
Atau anda mahu saya melepaskannya untuk anda?
Tanggalkan pakaian
Keluar Tidak
Keluar saya tidak akan
Tolong jangan
Tolonglah
Jangan tali saya, kita boleh membincangkannya
Tolong jangan
Kes liwat
Adakah awak gila? Sial
Jangan bawa saya ke tempat yang murah
Saya akan membuang semua barang, lihat bagaimana
anda keluar
Tanggalkan pakaian renang & keluar
Seluar mandi?
Mengapa saya harus memberikan kepada anda?
Ya atau tidak? Ya
Ia sesuai
Hei, berhati-hatilah lemas
Saya tidak mengatakan bahawa anda tidak boleh tidur dengan saya
Saya tertanya-tanya mengapa anda lebih suka tidur
di tab mandi ini
Kenapa tidak? "Perkara" anda telah menyerang saya
sepanjang malam
Dan saya tidak mempunyai apa-apa untuk melindungi saya
Bagaimana saya tahu adakah anda akan memperkosa saya
Apa? Tidak bolehkah anda menggunakan beberapa perkataan yang lebih baik?
Saya biasa seperti ini
Anda lebih baik berharap agar saya dapat mencari pekerjaan
dengan cepat dan keluar
Inilah $ 20 sesuatu
Keluarkan dari almari, nanti saya kembalikan
kepada anda
Ini semua salah anda sendiri
Izinkan saya mencuba dan memberi saya peluang
Pergi dan cuba yang lain
Saya dapat belajar dengan cepat Tidak
Berita Oriental
Adakah ini berita oriental? Yeah
Berikan saya kembali perubahan
Berapa harganya sekarang?
Pergi dan dapatkan di Profession
Assistant Dept
Cuba tempat lain
Kenapa?
Tidak
Tidakkah anda tahu tangan kanan saya
sangat kuat?
Kamu gila?
Saya tidak mengatakan bahawa anda tidak berkuasa, tapi
Sekiranya anda dapat melakukan 10 pekerjaan lelaki
Lalu apa yang harus dilakukan oleh anak buah saya?
Pergi dari sini
Bagaimana saya mencuba dengan kekuatan yang lebih rendah?
Pergi untuk menjual surat khabar
Saya juga telah mencuba
Sudahkah anda cuba melamar
lelaki pembersih ?
Kenapa tidak ada kekosongan di sini?
Baiklah, saya akan memberikan alamat
Pergi dan minta bantuan di sana
Jangan menulis dalam Bahasa Inggeris
Baiklah, saya menulisnya dalam bahasa Cina ketika itu
Kerja yang anda dapat di sana
Anda tidak perlu mengira bahagian saya
Saya tidak akan melakukan perkara itu
Saya selalu kaya dan selalu miskin
Saya tidak meminta yang kekal
Ketua Yeung, bolehkah anda memberitahu kami peraturan
kempen ini?
Kami akan menggunakan litar mono kali ini
Untuk menarik lebih banyak pesaing dari
negara lain
Pemenang akan mendapat 10 juta
Mengapa anda tidak mengambil bahagian?
Tangan kanan anda sangat kuat
Saya ada sesuatu untuk meminta nasihat anda
Cakaplah
Dari mana
datangnya tayar di pinggang ?
Ini adalah skirt mini, bukan tayar
Saya mengambilnya dari Miss Chan di sebelah
Kenapa mesti berbuat demikian?
Seperti yang saya suka
Bagaimana anda boleh mengucapkan kata-kata seperti itu?
Saya tidak mempunyai pakaian untuk dipakai sekarang
Saya harus mengambil milik anda jika tidak Miss Chan
Saya mesti mengambil salah satu
Ambil Miss Chan Oleh itu, saya telah melakukannya
Anda betul
Awak buat apa?
Ada sesuatu di lubang pantat saya
Adakah anda akan menolong saya mengeluarkannya?
Bercanda?
Buat sendiri
Saya tidak akan meminta anda menolong sekiranya saya dapat melakukannya
sendiri
Cepat dapatkan saya sesuatu
Anda layak mendapatkannya
Apa yang awak buat di dapur?
Saya akan mendapatkan garpu untuk anda
Saya rasa kubu tidak sesuai
Pencungkil gigi sudah ok
Kenapa bau busuk?
Tidakkah anda rasa wangian anda?
Makanannya agak sedap
Mengapa garpu anda begitu kekok?
Ini sudu, saya tidak dapat mencari garpu
Sudu? Jangan bergerak
Apa yang kamu berdua buat di sini?
Tidak ada, saya hanya membantunya untuk ...
Saya tidak akan menjaganya
Pergi, jangan lihat, ini mengerikan
Saudara Kwan, berkatilah saya untuk menjadi kaya tidak lama lagi
Dan pulang ke tanah air
Dan berhubung dengan Keung lagi
Rahmati saya
Dan juga memberkati orang di dalam untuk berubah
menjadi baik kembali
Supaya dia dapat bekerja dengan baik
Beruntung mendapat tisu
tiada tab mandi malam ini
Mengapa anda mesti membuang semua pakaian saya
?
Membuat saya berpakaian seperti badut sekarang
Ini awak
Diri anda kelihatan seperti badut
Anda lelaki sialan
bukan saya
Lebih cepat anda akan berada sekiranya anda tidak bekerja
Dim sim yang sedap
SCUD meluru ke arah Bangladesh
Bom Iraq ...
Apa yang awak cakap?
Adakah anda mahu dibongkokkan?
Maaf ... Hussein harus mencalonkan hidupnya
Berhenti
Kenapa? Saya tidak mempunyai SCUD
Langkau perhentian
Mengapa anda tidak menyebutkan jumlah yang redup?
Namakan?
Dim sum A, dim sum B ...
Apa? Apakah mereka?
Lihatlah sendiri
Apakah dim-sum C itu?
Pergi ke neraka
Kenapa anda berkata seperti ini?
Tiada perniagaan anda
Kenapa awak kurang ajar?
Amat buruk
Roti sirip hiu dan pangsit dan
tulang rusuk juga
Mari ubahnya
Dia lebih sopan
Dim Sum D, Dim Sum E ...
Dia akan mempunyai masa depan yang baik
Dim sum D, Dim sum E ...
Saudara Leung, tuan Lee telah
mengawasi kita
Kita harus mengubah cara kita bercakap
laman web di Wanchai ...
Kita boleh menggunakan bola daging cincang sebagai simbol
Baik
Hung, saya telah memberikan banyak keuntungan kepada
anda sebelum ini
Anda harus memberikan bola daging sapi cincang ini
kepada saya kali ini
Sekiranya demikian, bagaimana saya boleh menghadapi rakan-rakan saya?
Merosakkan awak
Anda fikir kami kaki ayam di W. District
tidak bermakna
Kita akan rugi akhirnya jika bercakap dengan cara ini
Sekiranya anda memberikannya kepada saya
Saya akan memberikan sedikit ayam Mongkok
Saya mempunyai itu juga
Bagaimana dengan benih teratai Vietnam
pencuci mulut, model baru
Untuk apa?
Saya mempunyai sekotak nanas di
rumah
Baiklah, saya akan memberi lebih banyak
Bagaimana dengan satu bihun goreng daging
Anda tahu kosnya banyak
Anda masih mahukan lebih banyak?
Dan sebilangan sayur-sayuran
Apa maksud awak?
Hanya untuk menghias
Anda harus menjadi lelaki dunia
Anda bodoh untuk bertindak seperti yang dilayan
Mari kita berkongsi daging lembu itu
Tidak, saya mahu memakannya sendiri
Pesan satu lagi maka anda tidak perlu
membantahnya
Saya hanya mengenakan caj satu
Yang paling penting ialah anda ingat
untuk membayar
Mie bergulung ...
Sekiranya anda tidak menginginkannya, saya akan mendapatkannya kembali
Anda berani ke?
Baiklah, saya akan beri satu roti sosej lagi
?
Anda bajingan ini
Jatuhkan periuk
Mengapa anda mesti meletakkannya di kaki saya?
saya akan pergi
Tunggu saya
Berhenti bergaduh...
Berjuang ...
Faham?
Berhenti bermain
Dengan pandangan mata itu, saya rasa awak jatuh cinta
dengan saya
Tidak ada gunanya anda menahannya
Mereka bukan polis
Saya tidak suka
Jangan dekat, saya mahu tinggal lebih lama
Saya tidak akan peduli walaupun anda memotongnya menjadi sepuluh
Berhenti berdebat, dengarlah saya
Jangan memukul muka saya
Tolong jangan mencederakan wajah
saya. Hidup saya bergantung
Tiada masalah
Anda mahu masuk campur?
Jadi apa?
Tolong dengarkan saya
Semuanya kerana saya
Saya rasa lelaki ini tidak mahu
memiliki daging lembu itu
Oleh itu, saya mendapatkannya semula dan
saya tidak mendapatkannya dengan sengaja
Dan saya memberinya sebiji roti sosej percuma
Tetapi sebenarnya mereka tidak menyukainya.
Ini sosej roll
Demi Tuhan, bagaimana saya mengetahuinya?
Tetapi saya boleh memberitahu anda ...
Selain lambung perut di
restoran ini
Gulungan sosej adalah yang paling terkenal
Kenapa? Soalan yang baik
Untuk bahan yang digunakan adalah no 1
Dan daging yang digunakan telah diuruskan
dengan cara yang sangat teknikal
Diam
Adakah anda tahu apa yang anda bicarakan?
Siapa awak?
Dari sekolah seni mempertahankan diri Fok
Datang seperti yang anda mahukan
Mari pergi
Maaf, terlepas
Kami bukan orang jahat seperti
kami berdua ...
Anda terluka ...
Bersihkannya terlebih dahulu
Terima kasih, saya boleh membersihkannya sendiri
Tidak mengapa
Ia hanya satu kesilapan
Anda kelihatan seperti Yul Brynner
Bersalaman dahulu
Anda mempunyai rantai yang berat
Melvin Wong, Jason Donhaveni
Mengapa anda tidak melamar menjadi artis
Mari berhenti
Anda berani menjatuhkan periuk
Anda menjatuhkannya di kaki saya
Saya rasa kita berdua dapat bekerjasama
dengan baik
Saya tidak bermaksud begitu
Sungguh sial
Bagaimana kita dapat berfungsi dengan baik
Kaki saya sudah bengkak seperti babi
Nanti, awak mesti tahan saya
Adakah lelaki dari pedalaman China itu tidak
sesuai dengan kehidupan HK?
Keung, awak di mana?
Tuhan, beri saya petunjuk
Perjalanan Afrika, hanya $ 6999, paling yakin
dengan HK
Anda tidak bermaksud pergi ke Afrika?
Saya tidak bermaksud, tetapi menyertai kempen
Hadiahnya akan berjumlah 10 juta
Tinju?
Jangan menentang kehendak Tuhan
Nasib kami bergantung sepenuhnya kepada anda
Ayuh
Keputusan dibuat
Anda mahu melakukan sesuatu yang
terkenal sebelum pulang
Sekiranya anda menang, anda akan menjadi Raja
Tinju dan Seruling
Mari kita pergi
Hei, kami mahu menyertai
pertandingan tinju
Anda mesti disyorkan
oleh sekolah berdaftar
Tidak boleh sendiri
Lihat ... Diam, Mari kita pergi
Tidakkah anda percaya bahawa saya akan menjual anda
untuk menjadi pelacur?
Lelaki tua itu akan pergi untuk majlis makan
malam malam ini
Ini adalah satu-satunya laluan bagi beliau untuk pulang ke rumah
selepas
Kami akan menunggu di sini untuk menyerang
Faham? Yeah
Loong, dapatkan 2 dozen bir di sini
Boss, kami tidak diselesaikan hutang lama
lagi
Mereka mengatakan jika kita tidak menyelesaikan rang undang-undang terlebih dahulu
tanpa perjanjian
Terdapat 2 lelaki diluar untuk menjadi
pelajar
Pelajar?
Bawa mereka ke sini Ya
Di sini mereka
Mengapa anda mahu menjadi pelajar?
Semua kerana ...
Kerana anda tahu bahawa sekolah kami
terkenal
Dan juga sekolah yang dikendalikan dengan betul
Siapa nama awak? Nama saya ialah...
Tidak menjadi masalah
Sebagai keturunan dari bangsa yang sama,
kita akan saling membantu
Kita bersaudara, sama seperti kaki dan tangan
Ini adalah prinsip kami
Adakah anda masih mahu menjadi pelajar?
Pada dasarnya ... Sudah tentu ya
Sekiranya tidak mengapa anda mesti datang ke sini?
Kemudian tunduk kepada guru kami yang terdahulu
Satu busur untuk syurga, busur ke-2 untuk
bumi
Busur ke-3 untuk manusia, busur ke-4 untuk
saya, Chiu
Tunduk
Cepat, tundukkan kepala, jangan melihat
- lihat
Tunduk
Selesai
Saya merasakan bahawa saya berada di rumah pengebumian
Tetapi saya berasa lebih seperti masyarakat triad
Biarkanlah
Poket merah ini untuk anda
Terima kasih
Nampaknya tiada
Ini untuk anda memasukkan wang dan memberikannya
kepada saya
Masukkan sejumlah wang yang anda mahu
saya tidak mempunyai wang HK
Hanya dua wang kertas sepuluh dolar
Anda mengatakan bahawa saya boleh memasukkan sejumlah wang yang saya mahukan
Tetapi anda perlu menambah keikhlasan anda
dan juga
Saya tidak faham apa yang anda bercakap
tentang
Buat semua ...
Tidak boleh awak tinggalkan saya?
$ 10 ketika itu
Baiklah, saya akan mengajar anda pelajaran pertama
Ia dipanggil pisau terbang dan pedang ayun
Begitu cepat?
Pelajaran bertarung
Berjuang?
Tidakkah anda fikir anda tidak perlu
belajar sekarang?
Loong, bawa untuk menyelesaikan hutang
Dan ambil 10 kes bir di sini
dan marilah kita bersorak
Beri mereka pisau yang lebih tajam
saya tahu
Dr, Chiu Ya
Adakah anda akan datang ke sini, tolong
Apa?
Saya mahu ke tandas
Bagaimana dalam jangka masa tersebut?
Lakukan di sana, pembuat masalah
Maaf, saya betul-betul tidak dapat menolong
Ia berbau busuk
Ching, saya akan menemani anda
Kami bersaudara
Sukar bertoleransi, Bau busuk
Ia sangat busuk
Saya benar-benar harus meninggalkan anda sendiri
Sial
Terdapat banyak ular dan tikus di sana
berhati-hati
Keluar Keluar
Apa yang kamu mahu?
Saya Chiu Tung dari Tangan Kuat
Apa? Tangan Sakit?
Itu Tangan Kuat, bodoh
Jadi apa sahaja yang boleh saya bantu
Saya hanya ingin melihat kekuatan anda
Saya belajar dari itu
Sekolah Seni Bela Diri Fok?
Sekiranya demikian, anda mesti datang ke sekolah kami
Betul, itulah peraturan sebenarnya
Sial awak, dari pihak mana?
Sudah tentu yang mempunyai lebih banyak orang
Berdiri di belakang kemudian
Dr, Chiu, saya rasa anda tidak hanya ingin
melihat kekuatan saya
Anda mahu membunuh saya
Untuk duit?
Belum, tetapi selepas kematian anda
Kemudian saya akan menjadi pembunuh profesional
Saya tidak akan melakukan perkara seperti itu
Helo Dr, Fok, berkenalan dengan anda ...
Mari bersalaman
Hubungi saya apabila anda bebas
Ching, tiada kertas tisu?
Hanya celupkan ke sana dan pergi
Anda enggan membunuh, bukan?
Kemudian saya akan membunuh anda
Itu bermakna anda menindas saya
Anda penuh keyakinan, bukan?
Maka saya tidak dapat menolong anda
Mulakan
Bagus
Tuan Chiu, kita orang berlatih
seni mempertahankan diri
Tidak boleh membunuh yang lain untuk wang
Mari berhenti di sini
Kita masih boleh berkawan di masa hadapan
Tuan Fok Apa?
Sebagai pulangan
Anda harus melepaskannya
Merosakkan awak
Anda akan mendengar apa yang saya katakan, bukan?
Saya rasa ini bukan cara yang betul
Apa? Adakah anda akan pergi sekarang?
Anda tidak mahu?
Sungguh saya fikir ...
Kemudian masuk neraka
Bunuh dia
Ayah, adakah anda baik-baik saja?
Ayah? Tutup dahulu
Cari tempat untuk bersembunyi
Adakah anda menemui tempat untuk bersembunyi?
Turun ke sana
Ini awak?
Berhati-hati
Lari seumur hidup Kejar lagi
Ching, jangan mati, nasib saya bergantung pada anda
Papa, apa khabar?
Baiklah, minum ubat akan baik
Kenapa awak masih busuk? Adakah anda telah
membersihkan?
Dr. Fok, saya akan menghubungi anda apabila saya bebas
Anak jalang
Jangan ... Saya akan memanggil anda juga
Dia menyelamatkan saya, bawa dia kembali
Adakah awak tidak apa-apa?
Masih agak menyakitkan
Dr. Fok, ini awak?
Ini rumah saya
Dimana awak tinggal?
Saya baru datang dari Canton untuk mencari
saudara di sini
Tetapi saya telah kehilangan hubungannya
Sekarang saya tiada tempat tinggal
Lalu siapa lelaki tinggi itu dengan topi hitam
dan jaket kulit?
Dialah yang saya temui ketika saya tiba di HK
Adakah dia di sini? Dia membawa anda ke sini
Saya tidak peduli apa perancangan masa depan anda
Sekiranya anda tidak keberatan
Anda boleh berehat di sini selama beberapa hari
Baiklah, kemudian tidur lebih awal
Terima kasih
Satu keping kertas, satu pen mata
Mereka berguna untuk lelaki pengecut
Semoga melalui surat ini
Anda dapat merasakan bahawa saya sangat mencintaimu
Saya ada banyak yang memberitahu anda tetapi saya tidak tahu
harus bermula dari mana
Mari simpan cinta kita di hati kita
Dari seorang pelayan satu restoran
jumpa anda esok
Ia dramatik
Hanya satu huruf tidak mencukupi
Bunga untuk menambahkan percintaan
Jangan mengambil bunga liar
Ini Perompak sapu tangan saya
Who?
Itu dia
Apa yang awak buat di sini?
Saya dilihat mengambil bunga
Oh, bukan saya
Perompak, lihat penumbuk saya
Faham
Bagaimana anda boleh menyerang mata saya?
Sekiranya saya melihat anda mencuri bunga di rumah saya
lagi
Saya akan mematahkan lengan anda
Anda bukan manusia, bagaimana anda boleh menyerang
mata saya?
Jangan gementar, bertenang
Saya tidak akan membiarkan dia tahu bahawa saya gugup
Tetapi mengapa anda merokok begitu banyak?
Saya tidak gementar
Tetapi agak gila
Izinkan saya menganalisisnya
Sekiranya dia jatuh cinta kepada saya, dia akan datang
Oleh itu, saya harus bijak
Pasti, nama saya ialah Smart
Brother Smart
Apa yang awak buat di sini?
Tidak ada
Di mana Ching?
Mesti malu dia
Adakah anda sudah membaca surat itu?
Apa pendapat kamu?
Senang
Saya sungguh gembira
Ya saya juga
Benarkah? Ya
Anda seorang lelaki yang baik
Bahawa anda berasa gembira untuk saya
Saya selalu lelaki yang baik
Tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk meluahkan perasaan
Surat Hebat
Saya sudah menulis satu
Ianya kelakar
Saya tahu apa yang anda fikirkan sebenarnya
Kadang kala, anda tidak perlu menyatakan diri
Terima kasih. Tolong berikan surat ini kepada Ching
Ching?
Anda adalah orang yang tepat untuk mewakilinya
di sini
Anda selalu memberi saya perasaan hangat
Sama seperti abang saya
Benarkah?
Cara awak menahan saya kali terakhir
Seperti dipegang oleh ahli keluarga saya
Hangat dan tutup
Selamat dan suci
Saya percaya anda mempunyai perasaan yang sama seperti saya
Mungkin
Kenapa kamu menangis?
Saya tersentuh
Anda melayan saya sebagai abang
Saya sukar mempercayainya
Bagaimana saya boleh mempunyai adik perempuan sedemikian rupa
Abang kakak
Mari cium awak, kakak
Abang Ciuman Pintar ...
Apa yang awak buat?
Saya tiba-tiba di luar kawalan
Ingatlah untuk memberikan surat ini kepada Ching
Jumpa
Jangan risau, saya akan melakukannya
Saya akan memberikan surat ini kepadanya
Tidak pernah
Mengapa saya harus menolong bajingan itu untuk memikat
gadis saya?
Apakah ini?
Mengapa saya menjadi abangnya?
Saya mahu memikatnya sahaja
Saya benci menjadi abang
Tuhan abang
Tuan Fok
Adakah awak tidak apa-apa?
Kemudian anda boleh pulang esok
Terus terang, saya ingin belajar Kung-fu
daripada anda
Tetapi saya fikir anda tidak berbakat
Mungkin anda boleh mencari pekerjaan lain
Tetapi ...
Tangan saya kuat
Saya tidak tahu bagaimana menggunakannya
Anda mahu saya mengajar anda?
Berapa tahun anda belajar Kung-fu?
Saya tidak bermaksud yang ini
Maksud saya yang betul
Yang terlalu kuat
OK, tunjukkan kekuatan anda
Saya jarang mengalahkan orang lain
Saya takut bahawa ...
Anda fikir anda boleh menyakiti saya?
Saya, Fok Wan, sebagai tuan Kung-fu
selama bertahun-tahun
Tidak ada yang boleh menyakiti saya
Anda terlalu hijau di dunia Kung-fu
Ayuh
Ya, tuan Fok sangat hebat
Pasti anda boleh tahan penumbuk saya
Ayuh, pukul sekarang
Baik tuan
Bagaimana perasaan anda?
Selamat berehat
Hebatnya
Saya takut tetapi saya tidak dapat memberitahu yang lain
Rias dulu
Tuan Fok
Anda boleh berehat sekarang
Apa pendapat anda penumbuk saya?
Cukup kuat, tetapi tidak terlalu kuat
saya tahu
Sebab saya menggunakan kekuatan 20% sahaja
20%?
Tetapi saya menggunakan kekuatan 20% untuk menahan penumbuk anda juga
Mengapa anda tidak menggunakan kekuatan penuh?
Saya takut mencederakan anda
Bercanda
Anda hanya memandang saya ke bawah
Saya telah menjadi tuan Kung-fu yang terkenal
selama bertahun-tahun
Tidak ada yang boleh menyakiti saya
Mengapa anda tidak memukul saya dengan kekuatan penuh?
Tetapi anda boleh pergi sekarang
Semoga kita boleh mencuba lagi
Apa?
Saya akan mencuba yang terbaik kali ini
Sangat baik?
Tidakkah anda mahukannya? Pasti
OK, mari kita mulakan
Ayuh, saya tidak menakutkan apa-apa
Ayah
Hei, Nandy, anda datang pada masa yang tepat
Saya sangat sayangkan awak
Ayah, di luar ...
Adakah anda mencari saya?
Beberapa tetamu telah datang untuk anda
OK, saya akan pergi dan berjumpa
Kenapa awak tidak menunggu saya di kebun?
Taman?
Kami datang untuk melawat Master Fok
Jalan keluar ini
Tuan Fok
Mereka adalah tuan Kung-fu di Jepun
Mereka datang ke sini untuk belajar
Kung-fu Cina
Kami mempunyai begitu banyak cabang Kung-fu
Mengapa mereka memilih kami?
Tinju Fok berasal dari
Master Chan Chun
Jadi orang Jepun sangat berminat
Tetapi saya tidak berminat dengan bahasa Jepun
Anda lebih baik pergi sekarang
Baiklah, berikan kepadanya
Kata rakan Jepun saya
Kami tidak akan memaksa anda dalam pertempuran
Tetapi ambil ini untuk ingatan
Diam, jika anda menganggap penyataan
itu salah
Anda boleh membuktikannya
Saya fikir ia tidak perlu
Sial
Sialan orang bodoh lama, anda tidak berguna
Anda membuat orang Cina berasa malu
Siapa yang mempunyai keberanian untuk keluar?
Anda benar-benar mempunyai keberanian
Siapa yang mengusir saya?
Jangan berpura-pura menjadi pahlawan jika anda
tidak mempunyai keberanian
Jadi jangan salahkan diusir
Anda tidak tahu malu, anda kehilangan muka kami
Kawan kecil, itu bukan urusan anda
Keliru
Bukan hanya perniagaan anda
tetapi perniagaan kami
Kerana kita orang Cina dihina
Kami orang Cina
Kita harus saling menolong
Kita harus menjadi seperti saudara dan saudari
Inilah kelebihan orang Cina
Kami bukan lelaki yang sakit
Adakah saya bertindak baik?
Di manakah kamera?
Kamera apa?
Saya fikir anda sedang membuat penggambaran
Bodoh, mereka adalah musuh
Apa?
Nak, barisan anda terdengar bagus
Tetapi ia tidak berguna sebagai penumbuk
saya berbeza
Saya dapat membuktikan anda seorang lelaki yang sakit
Lihat saya
Ini adalah Kung-fu yang hebat dari Jepun
Dapatkan wajah orang Cina
Ini adalah hakikat bahawa saya fikir anda sedang
membuat penggambaran sekarang
Anda tahu, anda berpakaian begitu ganjil
Tidak kira apa yang berlaku sebelum ini
Anda boleh menyelesaikannya dengan tenang
Saya lebih baik kembali ke tempat saya sendiri
Dengarkan tuanmu
Apa masalahnya?
Hebat, dia tidak boleh bangun
Orang sakit apa
Giliran saya
Tidak berguna
Mari kita berdiri di sana
Lakonannya belum berakhir
Ya ...
Kembali ...
Masih ingat bagaimana memainkan peranan anda?
Ya, makan kertas ...
Jadi, saya akan makan ini.
Anda berani menipu saya?
Tidak, tetapi sukar untuk dikunyah
Kali ini, saya mahu awak makan kertas
Lain kali, saya mahu anda makan kerangka juga
Pergi jika anda sibuk
Hebat ...
Anda sungguh hebat
Saya paling benci dengan satyr
Anda adalah pelajar saya
Oleh itu, anda harus mematuhi peraturan saya di sini
Cepatlah
Datang untuk menyambut tuan
Cepat
Adakah perlu?
Teh sila
Salam sekarang
Terima kasih tuan Terima kasih
Saya akan mengarahkan anda dalam dua hari ini
kerana Guru sudah keluar
Saya akan mengajar anda Fok's Fist
Sejak awal, anda harus belajar
bagaimana untuk ditewaskan
Tiada serangan balas
Hebat
Berhenti
Demonstrasi saya sekarang
Anda, berjuang dengan saya
Adakah sakit? Saya berasa selesa
Hebat
Apa masalahnya?
Jangan
Anda terlalu banyak
Kenapa awak menyerang mata saya lagi
Jangan ganggu, jaga saya
Berhenti bertindak, anda baik-baik saja
Saya berasa sangat pedih
Dia terluka parah, apa yang akan kita lakukan?
Baiklah, saya akan bertanggungjawab, saya akan menjaga
dia
Saya mempunyai Nandy, tidak apa-apa
Dia akan menjaga anda.
Jangan risau
Apa lagi yang awak mahu?
Saya nak kencing
saya nak pergi tandas
Saya tidak dapat mencari tandas
Bawa saya ke sana
Saya tidak faham
mengapa Wai selalu menentang saya
Saya tidak tahu bila saya akan bebas dari
penyeksaannya
Mari ke sini...
Saya telah memikirkan cara untuk menyelesaikan
serangan matanya
Ayuh, menyerang mata saya
Tidak, bagaimana dengan menyakiti anda?
Tidak mungkin, cubalah
Saya tidak akan menceritakan kisah Nandy
Cerita apa?
Ayuh, cuba menyerang mata saya
Ayuh
Anda berkata begitu
Awak buat apa?
Anda tidak boleh menyerang dengan cara ini
Apa lelaki yang menyusahkan, bersedia?
Ayuh
Sial, mengapa anda menggunakan jari kaki?
Kenapa tidak? Jari kaki anda ...
Anda yang memberitahu saya menyerang dengan
cara lain
Oleh itu, saya menggunakan jari kaki dan bukannya tangan saya
Atau adakah saya mesti menggunakan pantat saya?
Saya tidak mahu bermain dengan anda
Anda tahu saya tidak mempunyai keberanian
Berikan kepada Nandy untuk saya
Anda kawan saya, bukan?
Biarkan saya mempunyai idea terlebih dahulu
Berhenti bermain sekarang
Semua omong kosong di sini, bagaimana dia boleh memikat gadis?
Betapa baiknya saya, saya akan menyelesaikannya
Kakak
Saya akan menjadi lelaki yang baik malam ini
Semoga berjaya
Ada yang patut dicuri?
Pengambilan gigi
Lupakan saja, saya tidak akan mencuri barang kakak
Kecuali ini
Sapu tangan untuk ingatan
Awasi saya
Tak guna
Bijak Ya tuan
Ini untuk saya?
Pada malam ayah saya diserang
Saya gembira dapat bertemu dengan anda lagi
Walaupun kami tinggal di rumah yang sama
Saya merasakan bahawa saya terlalu jauh dari anda
Oleh itu, saya menulis untuk menyatakan diri
Saya ingin berjanji dengan anda
Siapa awak?
Jangan pukul saya
Ah Keung? Ah Ching?
Ya, saya datang ke sini untuk bertemu dengan anda, tetapi ...
Saya kehilangan alamat anda, jadi saya tidak dapat mencari anda
Apa yang awak buat di sini?
Saya? Mencuri
Mengapa anda melakukan perkara buruk itu?
Anda mencuri dari tuan Kung-fu?
Saya bukan satu-satunya yang mencuri di sini
Saya baru sahaja melihat pencuri lain meluru
di bilik gadis itu
Nandy?
Apa yang awak buat di sini?
Sial awak, awak nak mati?
Nandy
saya akan bunuh awak
Izinkan saya menolong anda Tersesat
Berhenti
Apa yang awak buat di sini?
Saya telah melihat ...
Dia hanya mahu memperkosa Nandy
You?
Nandy, bangun
Apa khabar?
Dia membuat Nandy pingsan dengan
sapu tangan ini
Apa?
Tuan ...
Diam, mengapa anda berpakaian seperti ini?
Mengapa kain anda di badannya?
Saya ... hanya mahu menutupinya
Ayah Anda bajingan
Saya?
Dengarkan saya
Wai mahu memperkosa Nandy, bukan saya
Anda boleh bertanya kepada rakan saya
Dia juga melihatnya
Kata-katanya benar
Saya mendengar semuanya di belakang almari
Apa yang kamu buat di belakang almari?
Saya ...
Saya dapat membuktikan Apa yang Ching katakan itu benar
saya bersumpah
Tuan, ini milik anda
Ini salah faham
Saya akan melepaskan anda kali ini kerana anda telah
menyelamatkan saya
Kami tidak mempunyai hubungan sejak sekarang
Jangan datang ke rumah saya lagi
pergi sekarang
Jangan terlalu marah
Terdapat banyak tuan Kung-fu yang lain
di mana
Kami akan mendapat 10 juta sekiranya berjaya merangkul
kejuaraan
Kemudian banyak wanita akan datang ke anda ketika itu
Dan anda, Keung, anda tidak perlu menjadi pencuri
Sial, saya akan bertemu dengan Benz
nanti
Mari merompak Bank Hong Kong, OK?
Bagaimana anda dapat memikirkan idea buruk itu?
Kita tidak boleh menggunakan cara haram seperti itu
Adakah anda berdakwah?
Ya, mengapa saya katakan sedemikian rupa?
Saya sedang tersentuh
Ching, saya sudah berubah
Saya seorang lelaki yang penuh dengan orang-orang soleh
Sial, awak salahkan saya?
Diam, anda tidak layak bercakap
Apa ini?
Bagaimana saya tahu?
Mengapa surat Nandy ada bersamamu?
Mengapa surat saya kepada Nandy terkoyak?
Anda adalah kawan saya dan anda berani menipu
saya?
Saya tidak mahu melihat anda lagi
Keung, mari kita pergi
Mari pergi ke 4 saudara saya dan belajar
Kung-fu dari mereka
Mereka benar-benar hebat
Apa yang anda bercakap?
Dia kawan saya, kakak
Masuk, kita ada perjumpaan penting
Datanglah abang Besar
Siapakah dia?
Dia adalah teman saya di Carton, bernama Ching
Jadi kami dari keluarga yang sama
Mari kita teruskan, rancangan saya adalah untuk merompak
HK Bank
Ching, kita akan menjadi kaya
Kami telah memeriksa kawasan sekitarnya
Anda berdua mengawasi pintu masuk
Salah seorang menjadi pemandu, satu lagi menjadi pemberi maklumat
Keung dan saya akan mengatasi pengawal
Bill akan menjadikan pengurus
sebagai tebusan Idea yang baik
Siapa yang akan mengambil wang itu?
Nampaknya kita kekurangan tenaga kerja
Ini mempengaruhi rancangan kami
Jangan
Mungkin kita dapat mencari bank yang lebih kecil
sebagai sasaran
Izinkan saya memikirkannya
Mungkin Heng Seng
Ia besar
Cawangan Happy Valley agak kecil
Hanya seorang pengawal di sana
Kita boleh mengatasi perkara itu
Kita juga boleh merompak dengan selesa
Idea yang bagus
Ya, idea yang bagus
Ada senapang?
Pistol pengawal agak kuat
Pistol? Tidak, tetapi anda mempunyai keberanian
Saya fikir anda boleh bertarung dengannya di tangan beruang
Mengapa anda tidak bertengkar dengannya sendiri?
Tidak pernah
Haruskah kita mengikat ini juga?
Jangan sengsara
Mungkin kita dapat mencari yang lain yang kurang berisiko
Yang mana satu?
Kedai di jalan sebelah mungkin
Tidak, Mereka selalu meminjamkan barang kepada kami
Mereka baik kepada kami. Anda betul
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Sejak itu
Mari belajar dari gajah Afrika
Sembunyikan dan mati dengan tenang
Tidak perlu merompak untuk menjadi terkenal
Mengapa anda tidak berjalan dalam keadaan bogel?
Anda pasti akan terkenal Yeah
Najis lembu
Kami lelaki tua akan mudah terserang sejuk
Nak, awak terlalu sombong
Jangan marah, saya ada idea
Beritahu kami kemudian
Ching hebat dalam pertempuran
Tangan kanannya betul-betul kuat
Hanya anda yang mengambilnya sebagai pelajar
Kami akan terkenal jika dia mendapat
kejuaraan
10 juta juga
Kedengarannya sedap
Saya fikir anda terlalu optimis
Adakah anda memandang rendah kami?
Saya tidak bermaksud
Saya fikir anda masih muda, anda mempunyai masa depan yang cerah
Saya terlalu tua, saya akan membuang masa anda
Anda lelaki sombong, pukul dia
Berhati-hati
Kaki saya
Tonton tambang
Adakah ada yang terbunuh?
Jangan anda enggan menjadi pelajar kami
Tetapi saya mahu anda menjadi pelajar saya
Salam tuan tuan
Tuan ...
Kung-fu muncul setelah keberanian dan kekuatan
Saya mahu melatih keberanian anda sekarang
Bagaimana?
Berikannya kepada kakitangan kaunter
Tinggalkan setelah anda mendapatkannya, jangan membukanya
Itu rompakan
Tidak, ini latihan
Apa yang boleh saya bantu?
Saya mahukan anak dara anda
Berikan kepada saya, cepat
Saya tidak memilikinya
Saya ada pistol
Tanya gadis seterusnya
Cepat, berikan kepada saya
Jenny, adakah anda memilikinya?
Anda gila
Jangan marah, dia ada pistol
Cepat saya tidak mempunyai
Anda tidak memilikinya
Saya memilikinya beberapa tahun sebelumnya
Jangan main-main
Ramai rakan menanti saya
Dan senapang mesin juga, anda faham?
Pergi ke gadis gemuk tingkap 9
Saya rasa satu-satunya yang memilikinya
Hanya satu?
Adakah bank? Saya tertanya-tanya
Ada? Betul?
Saya ada senapang, ya?
Pasti
Bawalah saya, saya tergesa-gesa
Apa? Tergesa-gesa? Pasti
Sekurang-kurangnya anda harus membawa saya makan malam
atau menonton filem
Sekurang-kurangnya sedikit pemanasan
Adakah awak gila?
Jangan buang masa saya, bersuara
Jangan ganas
Saya akan memberi anda
Jangan menjadi mulut besar, berikan pada saya sekaligus
Di sini? Bagaimana?
Letakkan di meja, bagaimana?
Bagaimana?
Mungkin anda hanya membuangnya
Buangkannya?
Saya ada senapang mesin, cepat
Awak buat apa?
Anda adalah lelaki paling langsung yang pernah saya lihat
dalam hidup saya
Anda tahu di sini tidak selesa sekarang
Jumpa anda di 10 di
stesen MTR Kowloon Tong
Tahniah, anda adalah lelaki pertama
Untuk merompak kebajikan di HK
Jangan tamak
Anda mempunyai keberanian tetapi tidak ada Kung-fu
Pengetua kami agak praktikal
Saya memperolehnya dalam pengalaman membunuh saya
Kami tidak mempunyai buku pengawal
anda akan belajar dengan memahami
Ingat, kuatkan
menyerang bahagian yang paling penting
Tongkat anda
Adakah awak tidak apa-apa? Pasti
Leher awak
Anda membunuh, bukan berperang
Bunuh dia
Dia sedang mati
Adakah anda mati?
Panggil ambulans
Ching, dalam pertandingan
Anda harus menyembunyikan diri
Jangan biarkan sesiapa tahu kekuatan
tangan kanan anda
Oleh itu, anda membiarkan diri anda menjadi orang biasa
semasa latihan
Mempertingkatkan diri dalam setiap bidang
Kami akan bila-bila masa
Latih reaksi anda dengan ganas
Mereka layak mendapatkannya
Kalahkan mereka untuk mendapatkan lebih banyak pengalaman bertempur
Bagaimana? Bersenjata
Sekiranya saya layak dipukul dengan berjalan
- jalan ?
Jangan bergerak, CID
Tuan
Awak buat apa?
Penyelidikan Kung-fu
Mengapa anda menggunakan pisau?
Sudah tentu
Anda terlalu sombong
Ching, rumah Kung-fu kami telah didaftarkan
sekarang
Adakah anda tahu apa namanya?
Tai Lung Fung?
Anda fikir ia adalah sekolah latihan mahjong
Ia dinamakan Rumah Baru Kung-fu Besar
Hebat
$ 300, Perang Besar abad ini
tiket ...
Saya mahukan satu, $ 500, perubahannya
Tiada perubahan, beli satu lagi
Cepatlah
Lihat, begitu banyak khalayak di sini
Tiket ...
Pergi masuk
Berapa banyak? $ 700
Apa? Ia mengumpulkan $ 400 setiap satu
Anda kelihatan jelek, saya akan mengenakan bayaran $ 900
jika anda bertanya lagi
Makcik akan datang
Baiklah, saya akan menaikkannya kepada $ 1500
Di mana bajingan itu?
$ 300 sekarang, ayuh, dapatkan satu
Pesaing memasuki sekarang
Kami menggunakan sistem litar mono
Untuk menarik lebih banyak pesaing
Pemenang dapat 10 juta
Akan ada persaingan hebat di sini
Mereka akan berusaha sebaik mungkin
Untuk memasuki pertandingan akhir
Cubalah 10 juta yang terbaik, lihat
Tidak kira bagaimana, teruskan
Adakah anda faham apa yang dia katakan?
Saya sekarang menyatakan pembukaan
pertandingan
Mulakan
Kenapa awak duduk di sini?
Tenang, jangan panik
Apa yang dia buat? Adakah awak ok?
okey
Semuanya baik-baik saja, mari kita mulakan
Pukul dia Bunuh dia
Kalahkan dia
Berhenti memukul
Dia memukulnya, tolong
Berhenti
Tonton tambang Terima kasih
Terima kasih
3, anda kalah
Wakil dari
Sekolah Seni Bela Diri Fok menang
Hebat
Anda mengkhianati saya, saya sekarang mengajar
pelajaran yang baik
Saya menghormati anda kerana anda pernah menjadi
tuan saya
Saya akan memberi anda tiga peluang pertama
Teruskan
Mengapa dia tidak melakukan serangan balas?
Mari mulakan
Peluang pertama
Bagaimana saya dapat memahami Ah Ching?
Dua lagi, pukul dia dengan sekuat tenaga
Anda jelek, tetapi lebih teruk dari itu
anda bodoh
Anda membuat kami pelajar seni mempertahankan diri malu
Rumah Kung-fu Baru Hebat
Jangan sengsara, dia akan memahaminya
suatu hari nanti
Tepat dengan sekuat tenaga anda, ambil
kembali 10 juta itu
Saya akan membayar separuh jika saya menyerah
Periksa, anda kalah
Anda telah kehilangan, kanak-kanak
Bayar sekarang saya hanya berjanji akan membayar separuh
Adakah anda pendatang baru? Sial awak
Hentikan kotoran lembu
Beri saya wang yang
saya ambil juga
Bukan sesen pun kurang
Bagi anda, lelaki tua yang miskin
Datang lagi
Betapa malangnya, saya harus berjalan pulang
Hai, Smart Hello, Saudara Kuen
Anda kelihatan berbeza! Saya mempunyai hati bahawa anda
menjadi kaya
Jangan menipu saya
Betapa rendah hati anda?
Anak muda yang anda bawa ke Ping
Dia menyertai pertandingan akhir
Terus terang
Dia terlatih oleh saya
Dia boleh membuatnya
Sekiranya dia mendapat juara, anda akan mendapat
50%, bukan?
Anda dapat 5 juta
Adakah anda bergurau? Semasa dia tiba di HK
Siapa yang merancang penampilan baru untuknya
saya melakukannya
Siapa yang melatihnya? Saya ni
Siapa yang membawanya ke pelacur?
Saya melakukan segalanya untuknya
50-50? Kami berkongsi dalam 20 hingga 80
Saya mempunyai 80%
Saudara Kuen, ada
lelaki yang menyusahkan datang untuk saya
Sila berpura-pura menjadi CID
Dan menghalau dia, tolong bantu saya
Helo Brother Cho, apa khabar?
Abang Choi, saya mencari awak untuk membayar
anda kembali
Benarkah? Teman anda akan memberi anda banyak
wang, bukan?
Pasti, tetapi setelah dia memenangi kejuaraan
Saya akan bayar dua kali ganda, OK?
Izinkan saya memperkenalkan kawan baik saya terlebih dahulu
Abang Kuen
Dia berasal dari pasukan polis HK
Kapten Unit Khas ke-9
Encik Chang Kuen
Halo, bilakah anda mula menjadi
polis?
Saya tertanya-tanya kamu berdua telah dikenali antara satu sama
lain yang sudah
Abang ipar
Anda adalah abang isterinya?
Kemudian pelacur Ping adalah adiknya
Apa yang awak bercakap?
Saya belum menjadi pelanggannya
Dia memang jelek
Apa?
Ini salah saya
Saya harus menjadi pelanggannya
Mungkin lain kali
lain kali, OK?
Apa?
Sebenarnya, kakak pelacur tidak buruk
Pelacur adalah semua
wanita profesional yang bebas
Tetapi jerung pinjaman selalu menjadi yang terbaik
Hooker tidak banyak pendapatan
Pendapatan anda jauh lebih baik daripada
penambat
Loan Shark jauh lebih baik daripada
pelacur mana pun
Beraninya anda bercakap seperti ini?
Hooker adalah pekerjaan yang bagus
Untuk lelaki memerlukannya
Oleh itu, adalah perkara biasa dan betul untuk mencari
pelacur
Adalah bijak bagi isteri anda untuk menjadi pelacur
Untuk menjadi pelacur dalam hidup
Mereka melayani semua lelaki
Mungkin kita akan menambah Hadiah Noble untuk
pelacur
Pukul dia
Dalam pertandingan hari ini
Cheng Wai dari Fok's School memasuki
final
Tuan Fok akan bertengkar dengan
Lau Ching
Salah seorang dari mereka akan bertarung dengan
Cheng Wai untuk merebut kejuaraan
Cubalah yang terbaik, juara adalah anda
Ching, 10 juta itu semakin
hampir
Ayah, awak sakit lagi, saya akan ambil
pil anda
Saya akan kembali tidak lama lagi
Nandy
Saya hanya mahu menerangkan
Saya tidak melakukan apa-apa pada malam itu
Saya hanya memberitahu Smart untuk menghantar surat kepada anda
Tidak, saya hanya mempercayai ayah saya
Kata-katanya selalu benar
Dia tidak akan menjebakmu
Kenapa?
Anda bajingan, saya akan membunuh anda
Anda keluar dulu
Saya akan memberinya pelajaran yang baik
Keluar
Saya tahu apa yang saya buat, keluar
Di mana ayah? Anda binatang
Saya memang mahu merogol Nandy, jadi apa?
Sayang sekali lelaki tua itu mempercayai saya
Dia selalu mempercayai saya
Tuan Fok
Helo, apa khabar?
Adakah anda berasa sihat? Saya baik-baik saja
Siapa yang masuk?
Pelajar saya, mereka semakin berubah
Inilah masanya untuk anda bertanding
Mari rehat di sini
Fok akan mengajar anda pelajaran yang baik kemudian
Kemana telah awak pergi? Ayah
Saya tidak apa-apa
Apa yang anda rasa?
Lebih baik sekarang
Inilah pil anda
Anda berdarah
Tuan-tuan dan puan-puan
Master Fok VS Master Lau
Giliran awak, ayah
Pertandingan bermula
Lau menetap Kung-fu dari Fok pada
masa lalu
Saya tertanya-tanya siapa yang akan menang dalam
pertandingan ini
Saya tahu bahawa anda dijebak
Saya salah faham, maaf
Guru, Tetapi saya tidak akan berhenti bertengkar dengan anda
Anda akan melakukan yang terbaik untuk mendapatkan 10 juta itu
sehingga mengalahkan saya
Saya tidak peduli melainkan pemahaman anda
Tidak berguna, bagaimana anda boleh berkahwin tanpa
wang?
Kahwin?
Anak perempuan saya tidak akan berkahwin dengan lelaki miskin
seperti anda
Ayuh saya mendapatnya
Hebat saya menggunakan kekuatan 20% sahaja
Saya juga
Anda harus tahu bagaimana mendapatkan mata
di atas pentas
Terima kasih tuan
Ayah Berhenti mengira
Apa khabar? Tuan?
Anda melakukannya dengan sempurna, anda menang
Tuan yang baik, pelajar yang lebih baik
Hebat
Anda akan mempunyai gaya, melihat
anda seperti kanak-kanak
Kita lebih hebat
Tuan Fok akan baik-baik saja?
Doktor, bagaimana ayah saya?
Ia sesak nafas buat sementara waktu
Ikut saya untuk menandatangani kertas itu
OK, saya akan ikut awak
Bagaimana tuanku?
Kehabisan nafas buat sementara waktu
Apa khabar? Tuan?
Jangan bimbang, saya akan membunuh binatang itu untuk anda
Anda adalah binatang itu
Tuan, maafkan saya
Saya sangat sayangkan Nandy
Saya paling benci dengan satyr
Beritahu hukuman yang anda mahu berhenti
Tidak, jangan menguasai
Jangan panggil saya tuan.
Anda bekerja sendiri dari masa ini
Jangan ... maafkan saya
Saya dibesarkan oleh anda
Beri saya satu peluang lagi
Saya tahu saya telur buruk
Jangan buat itu, abang Wai ...
Saya mahukan wang dan Nandy
Saya tidak akan menyerahkan 10 juta itu
Anda telah berjanji kepada saya sekolah
dan Mandy, pembohong anda
Tolong biarkan saya masuk
Ayah Jangan masuk
Tuan Ayah
Lau Ching membunuh Tuan
Ayah...
Tuan ... Ah Ching ... dia ...
Apa khabar? Ayah...
Tuan, saya akan membunuh Ching untuk anda
Inilah akhir
Mari kita sambut Encik Lau Ching dari rumah
New Great Kung-fu
dan Encik Cheng Wai dari
Sekolah Seni Bela Diri Fok
Apa? Jangan takut kepadanya
Terima kasih
Saya mempunyai berita malang ...
Tuan Fok sudah mati
selepas perlumbaan
Ini bukan urusan anda, jangan putus asa
Teruskan, pukul dia
Anda membunuh Tuan
mustahil
Semua orang di sini boleh
saksi itu
Saya tidak bermaksud membunuhnya
Nandy tidak akan melepaskan anda juga
Tuan ...
Anda boleh meninggalkan nyawa anda di sini untuk mendapatkan
pampasan
Biarkan saya membunuhnya kerana Tuan Turun ...
Lau Ching berasa sengsara selepas itu
Mendengar kematian Fok
Ching, jangan turun, teruskan
10 juta akan jauh sekarang
Wang akan diambil olehnya sekiranya anda
gagal naik
Fok telah meninggal dunia, jangan terlalu
sengsara
Bunuh dia ... bunuh dia
okey
OK, berehat sebentar
Bangun
1, 2, 3,
Ke sana ... ke sana
Mandy, saya minta maaf, saya telah melakukan sesuatu yang salah
kepada Tuan dan awak
Ching, Tuan Fok tidak akan hidup
lagi
Teruskan
Sial, masuk neraka
Diam atau saya akan memotong anda
Sahabat, teruskan saja
Mari kita lupakan, celaka, mulut besar
Lihat, penonton sangat teruja
Anda mesti menang
Pergi, cuba yang terbaik
Berhenti, saya sudah memberitahu anda untuk berhenti
satu dua...
Berasingan, saya memberi amaran kepada anda
Nandy, semua perkara buruk dilakukan
oleh Wai
Ching tidak bersalah
Ah Chung, kamu mengkhianati Wai?
Mari dapatkan dari pintu belakang
Tidak ada tiket yang diperlukan
Jangan pergi Jangan biarkan dia pergi
Adalah bijak bagi saya untuk melarikan diri daripada melawan
Hubungi polis
Sial
Jangan bergerak atau saya akan bunuh
awak pergi dulu
Panggil polis
Jangan pergi Jangan pergi ...
Siapa awak?
Anda pasti pernah mendengar nama saya di HK
& SE Asia
Saya anak Kung-fu yang terkenal
Pergi ke neraka
Saya mempunyai kehidupan yang kuat
Mari kita panggil sehari, saya akan pergi
Serangan balas
Tidak lagi berdegup selepas loceng
Anda terlalu banyak
Dia membunuh tuanku, jadi aku harus membunuhnya
Apa? Saya akan mengalahkan anda bagi pihak Ching
Jangan, turun
Turun, pusingan ke-2 sudah berakhir
Turun...
Anda harus turun ... Cepat
Ayuh, duduk ...
Adakah anda mahu dibunuh?
Saya telah menjadi guru anda
anda penjaga, rakan anda ...
Saya doakan anda berjaya tetapi ...
Kematian tuan tuan tidak sengaja
Jangan salahkan diri sendiri
Akhirnya anda akan merosakkan hasrat anda
Saya mohon
Fight, saya mohon berjuang
Saya sangat menghormati Tuan Fok dalam hidup saya
Saya membunuhnya
Saya harus dihukum oleh pelajarnya
Saya tidak baik, maaf
Masa habis, keluar sekarang
Bangun...
Keluar, berusaha bersungguh-sungguh
Anda mesti menang
Pukul dia
Menyerah
Ching, ayah dibunuh olehnya
Ayahlah yang membesarkan kamu, kamu binatang
Anda gila, apa yang anda bercakap?
Anda binatang, anda pembunuh ...
Bawa dia pergi
Anda binatang ...
Mari turun dulu
Saya memenangi perlumbaan, saya juara
Bertahanlah
Apa? Tidak bolehkah anda melihat dia terbaring
di lantai?
Sapu tangan berwarna putih juga
Bagaimana anda boleh menjadi hakim?
Sapu tangan putih mewakili penyerahan
saya adalah pemenang
Sapu tangan itu ... mereka membuangnya untuk membersihkan
peluh saya
Apa? Ya, jadi apa?
Dengar? Lap peluh sahaja
Mari teruskan wajah sekarang, saya yakin anda adalah
pemenang
Kami menyokong anda ...
Ya, saya memang membunuh Fok, jadi apa?
Lihatlah anda, anda akan mati
Adakah anda mempunyai kekuatan untuk melawan?
saya akan bunuh awak
Awak nak pergi?
Pukul dia...
Perhatikan penumbuk saya
Tuan
Lau Ching menang
Pintar ada di sana Pintar?
Nandy telah memberitahu saya semuanya
Terima kasih kerana menulis surat untuk saya
Saya minta maaf kerana membebankan anda
Saya harap anda dapat memaafkan saya
Lupakan ia
Jangan menangis
Anda bajingan, anda menjebak saya
Tolong beri jalan
Foto ... dengan cara ini
Beri saya cawan
Biar saya sentuh
Tahan nanti
Jangan menangis, ayolah
Apa yang memalukan Jangan menangis
Lihatlah mulut saya, saya tidak pintar sekarang
Nampaknya mee bergulung
Ia comel Ya, cantik
Saya fikir ia lebih baik daripada anda
Ia pecah, seperti nasi kukus
Di Rumah Kung-fu Besar Baru
Saya adalah No 1, yang bertanggungjawab dalam
segala hal
Jadi siapa saya?
Anda berada di bawah saya
Beraninya awak bercakap dengan saya seperti itu?
Saya akan memukul awak
Jangan bergerak Berhenti berjuang
Awak buat apa? Biar saya lihat
Mulut saya...
Apa yang anda rasa? Ayuh ...
Saya mahukan ciuman